お願いダーリン見て聞いて
拜托了Darling 看著我听我说吧
欲しいのは形のないもの
我想要的是 无形之物
馬鹿にしないて
别小看我啊
（口胡）
「今天爱酱唱了Lost one」啊
*Lost one的号哭
对 是Lost one啊 那就唱Lost one吧
黒板のこの漢字が読めますか
会读黑板上的这个汉字吗
（口胡）
「爱丽丝和我 铁铁 请」
可能是想说：「爱丽丝请和我贴贴」
原弹幕：「アリスと私てえてえしてください」
要和小兔子铁铁吗
怎么铁？
怎么铁铁呀？
Hello Hello Hello Hello
Lost one 那就唱Lost one
Lost one
但是耳朵会很…
耳朵可能会很受刺激
没关系吗？
感觉可能会破音
今天也没调整成唱歌用的模式
感觉会破音的很厉害
会成为破音爱丽丝
如果能接受的话 能接受的话
我就尝试一下
「总比打鼓好吧」
确实呢 确实大家打鼓都习惯了 应该没问题
「Lost one的号哭」
嗨起来了吗？
破音了吗！？破音了吧
微妙地有点
「ロストワンの号哭」
原唱：镜音铃
作词·作曲：Neru
好帅气
鼠标要掉下去了
刃渡り数センチの不信感が
不信任感如同数公分长的小刀
挙げ句の果て静脈を刺しちゃって
终于还是会刺向静脉
病弱な愛が飛び出すもんで
虚弱的爱飞奔而出
レスポールさえも凶器に変えてしまいました
就连Lespaul也变成了凶器
嘛还行吧 是不是呢？
ノーフィクション
No fiction
数学と理科は好きですが
虽然喜欢数学与理科
国語がどうもダメで嫌いでした
国文却实在不行而感到讨厌
正しいのがどれか悩んでいりゃ
烦恼着何谓正确答案
どれも不正解というオチでした
最后却没有所谓正解
本日の宿題は 無個性な僕のこと
今天的作业是 毫无个性的我
過不足無い 不自由無い 最近に生きていて
没有过多或不足 没有不自由 是最近的生活
でもどうして 僕達は 時々に いや毎日
但是为什么 我们却 有时 不对是每天
悲しいって言うんだ 淋しいって言うんだ
都在说着好伤心 都在说着好寂寞
黒板のこの漢字が読めますか
会读黑板上的这个汉字吗？
あの子の心象は読めますか
能解读那个孩子心情吗？
その心を黒く染めたのは
将那颗心染黑的
おい誰なんだよ おい誰なんだよ
到底是谁啊？！ 到底是谁啊？！
そろばんでこの式が解けますか
能用算盘解开这个式子吗？
あの子の首の輪も解けますか
也能解开那个孩子颈上的项圈吗？
僕達このまんまでいいんですか
我们安于现状就行了吗？
おいどうすんだよ もうどうだっていいや
该怎么办才好呀 已经怎么样都无所谓啦！
破音了
破音
いつまで経ったって僕達は
漫无终日的我们
ぞんざいな催眠に酔っていて
沉醉于粗劣的催眠
どうしようもない位の驕傲（きょうごう）を
毫无办法的这份骄傲
ずっと 匿っていたんだ
也一直 被隐藏着
昨日（さくじつ）の宿題は 相変わらず 解けないや
昨天的作业 一如既往 解不开啊
過不足無い 不自由無い 最近に生きていて
没有过多或不足 没有不自由 是最近的生活
でもどうして 僕達の胸元の塊は
但是为什么 我们的 胸口里 内心里
消えたいって言うんだ 死にたいって言うんだ
却说着好想消失 说着好想去死
黒板のこの漢字が読めますか
会读黑板上的这个汉字吗？
あの子の心象は読めますか
能解读那个孩子心情吗？
その心を黒く染めたのは
将那颗心染黑的
おい誰なんだよ おい誰なんだよ
到底是谁啊？！ 到底是谁啊？！
そろばんでこの式が解けますか
能用算盘解开这个式子吗
あの子の首の輪も解けますか
也能解开那个孩子颈上的项圈吗？
僕達このまんまでいいんですか
我们安于现状就行了吗？
おいどうすんだよ おいどうすんだよ
该怎么办才好呀 已经怎么样都无所谓啦！
面積比の公式言えますか
说的出面积比的公式吗？
子供の時の夢は言えますか
说的出小时候的梦想吗？
その夢すら溝（どぶ）に捨てたのは
连梦想都丢弃在水沟里的人
おい誰なんだよ もう知ってんだろ
到底是谁啊？！早就知道了吧！？
いつになりゃ大人になれますか
何时才可以成为大人？
そもそも大人とは一体全体何ですか
首先大人到底是什么样呢？
どなたに伺えばいいんですか
该向谁开口询问才好
おいどうすんだよ もうどうだっていいや
该怎么办才好呀 已经怎么样都无所谓啦！
已经怎么样都无所谓啦
音真高啊
不错呢
很好呢
但是因为会破音所以必须得收住一点
真悲伤
全力唱的话可能会变得十分不得了呢
拍手拍手
Thank you very much
「晚安」要睡了？
要睡了…那就以摇篮曲结束吧
已经这个点了 真是一转眼呢
真快呢
真是快呢
黒板のこの漢字が読めますか
会读黑板上的这个汉字吗
（口胡）
私わたしの恋を
请不要让我的恋情
悲劇のジュリエットにしないで
变为悲剧的茱丽叶
ここから抜け（つれ）出して…
让（带）我离开这里…
そんな気分きぶんよ
就是这样子的感觉呢
一唱起歌或者和音乐扯上关系 时间就会过的很快
因为喜欢唱歌呢
虽然不擅长但还是很喜欢呢
也喜欢钢琴
でもね、会あえたよ！
但是呢遇见了！
すてきな天使てんしに
那美丽的天使
「罗密欧」是什么来着
是像这样的曲子对吧
父さん母さん　今までごめん
爸爸妈妈 至今为止麻烦了
「爱丽丝酱好厉害 最棒了」「唱得真好」「赛高」
呀 真温柔
大家真温柔 最棒了
膝を震わせ　親指しゃぶる
哆嗦著膝盖 含着大拇指
兄さん姉さん　それじゃあまたね
哥哥姐姐 那么再见吧
11文字の伝言（メッサージュ）之类的呢
确实感觉听了会犯困 因为是Sound Horizon嘛
Sound Horizon的歌曲容易听睡着呢
Sound Horizon…
大概
在Bilibili的话…
是这个吧？
知道吗？11文字の伝言（メッサージュ）
Sound Horizon的歌…很容易听睡着吧？ww
感觉 有点助眠的效果
「11文字の伝言」
原艺术家：Sound Horizon
大家知道这个吗？
嗚呼…昨日のことのように憶えて0102[い]ます
啊…恍如昨日般记忆犹新
それは冬の朝
那是冬季的早晨
呼び声は温かく手を握り締め
呼唤声温暖地握紧双手
天使(アンジュ)の金管(ラッパ)を聴きました
天使(Angel)的喇叭乐声响起
ありふれた人生だったと
平凡的人生
我ながらに憶0102[い]ます
自己也如此认为
それでも アナタを産めたことは
然而…能诞下你
『私の誇り』でした
就是『我的骄傲』
嗚呼…昨日のことのように憶えて0102[い]ます
啊…尚如昨日般历历在目
寒0102[い]冬の朝
寒冷的冬季早晨
産声は高らかに天を掴み取り
新生初啼高亢地攫取天空
橙色(オレンジ)の光が射しました
橙色的耀眼光芒洒落
つ0102[い]てな0102[い]人生だったと
不幸的人生
我ながらに憶0102[い]ます
自己也如此认为
それでも…アナタと出逢えたことは
然而…能与你相遇
『最高の幸運』でした
就是『极致的幸运』
嗚呼…どんな苦難が訪れても
啊…无论怎样的苦难临到
諦めず勇敢に立ち向か0102[い]なさ0102[い]
不要灰心勇往直前吧
愚かな母の最期の願0102[い]です
这是愚昧母亲的临终祈望
アナタは「0302・0101・1001・0304・0502・0105・0501・
0902・0501・0301・0102」
[し・あ・わ・せ・に・お・な・り・な・さ・い]
愿你『0302・0101・1001・0304・0502・0105・0501・0902・
0501・0301・0102』(能够得到自己的幸福)
アナタを産んだのが 誰であれ
无论生育你的是何人
本質は変わらな0102[い]…何一つ
本质都不会改变…丝毫
アナタが望まれて産まれて来たこと
你是在期望中诞生的
それさえ忘れなければ
只要不忘此事
0102[い]つか繫がれると
终有相系的一日
嗚呼…傍で歩みを見守れな0102[い]のが
啊 无法在身旁看顾你的脚步
無念ですが どうか 凛と往きなさ0102[い]
实属遗憾 还请你 凛然前行吧
愚かな母の唯一の願0102[い]です
这是愚拙母亲的唯一祈望
アナタは「0302・0101・1001・0304・0502・0105・0501・
0902・0501・0301・0102」
[し・あ・わ・せ・に・お・な・り・な・さ・い]
愿你『0302・0101・1001・0304・0502・0105・0501・0902・
0501・0301・0102』[能够得到自己的幸福]
アナタが今生きて0102[い]る
如今你活在这个世界上
それが『私が生きた物語の証(Roman)』
这就是『我曾活过的物语之证(Roman)』
この地平線(せかい)愛してくれるなら
若你能深爱这地平线(世界)
啊 唱错了
それが『私の幸福(bonheur)』
那就是『我的幸福(Bonheur)』
それが『私の物語の意味(Roman)』
那就是『我的物语之意(Roman)』
(其処にロマンは在るのかしら？）
(那里可有物语(Roman)存在吗？)
「全白费了」是啊 那里应该读作「世界」的…
写作「地平线」读作「世界」
生まれて来る意味　死んで行く意味
降生的意义　逝去的意义
君が生きている 現在(いま
你活著的此刻
11文字の《伝言》(message)
11字的《留言(message)》
幻想物語(Roman) 『第五の地平線』
幻想物语(Roman) 『第五道地平线』
ふたつの風車は 廻り続けるだろう
两座风车 将会不断旋转下去吧
愛する者と再び 繋がる時間(とき)まで
直到与所爱再次相系为止
生と死の荒野を流離う人形は
在生与死的旷野漂泊的人偶
廻り行く夜
于巡迴而去的夜晚
どんな詩を灯したのだろうか
将点亮何种诗歌？
そして 地平線を統べる銀色の光
而后 划过地平线的银色光芒
今 幾度目かの朝が訪れる
现在 早晨将再度到访
嗚呼 其処にロマンは在るのだろうか
啊 那里可有Roman存在？
好了
这就是「11文字の伝言」了
但是就是呢… 呐~
写作「地平线」读作「世界」那里
我觉得会有这种情况 www
我觉得也会有人唱错的
呀——但是
唱了呢
是首好歌曲呢
那么 本来是想玩游戏的
但是 存档那个了
「流泪了」 哭了吗
乖~乖~
真的是…呀——
然后
明天 明天姑且也有直播的预定
明天 从中国时间早上8点开始
在早上的8点
准备做点什么 比如唱歌什么的
总之 想好好做一次 感谢8万人关注的直播
明天 是的呢 明天
早上…早上
日本时间是9点
中国时间 China Standard Time 早上
8点 早上8点
早上8点播播感谢8万人关注的直播
OK？OK？
所以 请睡觉吧
中国的兔子们 请睡觉吧
我会在中国时间8点等着大家哦
那么
今天谢…但是真的很抱歉呢
今天本来是想看玩游戏 才过来看的小兔子们 真的
没法玩解谜对不起 因为存档都消失了
之后我会努力推动一下进度的
到上次玩到的地方 然后就
在下周之类的 继续玩吧
对不起呢
那么 今天真的很
Thank you very much
明天早上再见吧
See you again 再见
晚安
嗯——mua♥